Bütün bu axşam biz geri baxırıq
bizim təhlükəsiz backup Drive indi istiyorum
bu Kingston'ı istifadə etdiyimizi təkrarlayırıq
DataTraveler USB Sürücü yalnız uğrunda
nümayişimin əsl səbəbi
Bunun yalnız seçimi olmasıdır
16 gigs mən dolu deyiləm belə demək çətindir
16 konsert
necə mövsümdür ki, yalnız 16 konsert var
çəkmək həqiqətən tez idi
birlikdə təqdim etməmiş bir təqdimat
terabayt sürücü növünü formatlaşdırmaq üçün gözləmək
şey ki, mənim səbəbi var
seçməyiniz ancaq bir istifadə edə bilərsiniz
Siz istifadə edə bilər xarici sabit disk
SATA üzərindən bir şey belə ola bilər
ki, etdiyiniz daxili sabit
bununla həqiqətən də məşğul deyilsiniz
Amma nümayiş üçün biz istəyirik
Yalnız olmaq istədiyim bu USB sürücüsünü istifadə edirəm
Uzun müddətdir ki, bir şey ola bilər
bu sizin Linux sisteminizdə bir bölmədir
bu gecə biz nə öyrənəcəyik
keçdiyimiz həftə söz verdiyimiz kimi indi necə qura bilərik
Bu qədər ki, bu barədə erişilebilir bizim
daim olmadan sistem
şifrəni aşağıya endirdikdən sonra daxil edin
biz backup bizim server istəyirəm hey edir
məsələn , bundan yaxşı bir nümunədir
perspektivli bir sürücüyə sahib olmaq istəyirik
bütün server fayllarımızı saxlaya bilərik
bir yerə götürmək və sonra ayırmaq
əgər əmanət qutusuna qoyulsa
məlumatlarınız boyunca oğurlandığını mənə a yapışdırır
çünki kateqoriya 5 hüququnun Videonu çox
hawza qutusu yaxşı bir nümunə olsun
Jeff burada ibadət edirəm, buna görə də
bunları qoyub birinin gedir
oh bəli , bu yaxşı bir fikirdir çünki sən
Bilirsiniz, burada niyə bütün var ?
Bunun üzərindəki ailə fotoşəkilləri onları var
kompüterinizi və özünüzü əmin hiss edirsiniz
Heç mənə iki nüsxə var
Mənim təhlükəsiz olduğum üçün mənim kompüter kartuşumdur
və ev sönəndən və siz deyil
Əgər ki, açıq-aydın baş istəyirəm, lakin
bu başqa yerdə başqa bir şeydir
Bu üz də doğru əgər yaxşı plan
İndi hər şeydən başqa hər şeyə baxıram
server fikir Mən bir server qurmaq əgər
Mən bunu Linux-da geri qaytarmaq istəyirəm
mənim backup və bu nüsxə server
bütün faylları üzərində və sonra ala bilərəm
Kimsə kimsə belə olsa şifrələnir
onu oğurlayır və ya itirdikləri bir şey yoxdur
faylını açın ki, hələ də şəxsdir
hələ də fərdi, amma şeydir
əgər geri qayıdacağam
Heç bəlkə bir monitor yoxdur
sağ və mən şifrəni yaza bilmirəm
İstədiyim şeyləri edə bilmərəm
avtomatik olaraq bu sistemə və ya quraşdırılacaq
ən azı yalnız sudo gedə bilərik
mount - Bir və onu və mən dağı olacaq
əl ilə daxil edin yoxdur
Şifrə hər dəfə bağlı olduqda
bu server, lakin bundan sonra da belədir
Mən onu yoxlanılır, əgər ki, almaq
ev mənim ev kompüter I onu yerləşdirin
Şifrəni doğru bir şəkildə daxil etməlisiniz
bu gecə təhlükəsizlik səbəbləri üçün
biz bunu necə öyrənəcəyik
biz yoxdur ki, və bunu etmək
sistemimizdə parol daxil edin
bizim ola biləcək server ola bilər
kiçik kiçik notebook və ya nə olursa olsun
Jeff Mən biz gedir təəssüf edirəm
Bəzi Lukeların axşam saatlarında sənə bax
Mən sağdan çıxdığımı düşündüyümü bilirəm
sistem xəttini sən itirdin
geri baxdı və hysterically gülmək
Bir neçə dəfə uşaqları əminəm
Çocuğumu bəyəndiyini göstərdim, mən də yoldaşımı göstərdim
Mən yalnız giggles olan zaman sərf
özümü hələ dörd və ya beş dəfə isti
biz bütün bu Bəli, mən onu almaq göstərdi yumaq
Çünki mən bilirdik ki , mənim sistemim idi
Əgər söhbət etmək olacaq gedir
bəli desensitize özümü göstərdim
Mən daha çox sərf etmək lazımdır kimi Dave və o
Gələcəkdə istədiyi kimi şouda vaxt
İndi və hər dəfə gəldiyində canlı izləmək
Mən bir şey demək heç vaxt belə sinir oldum
oh evet oh evet çox əyləncəli idi evet
tamam lakin mənim sisteminin həyata var, biz bütün istəyirik
yaxşı
belə ki , hələ görmədiyiniz təqdirdə dedi
bu, ikinci hissəsidir və çoxdur
Siz hissə bir görmədim əgər hissəsi iki
Mən link var geri gedin
YouTube-da izləyənlər var
və ya əlbəttə siz bizim web bilərsiniz
kateqoriyalı beş dot TV izləyə bilərsiniz
epizod sayı beş oh beş əmin olun
Əks halda başqa bir şey etməyəcəksiniz
Bu heç biri olacaq iş gedir
mənalı olmaq
belə ki, sizin söz bu almaq
2.0 sayı yağma WA2 var epizod
iki nigga link addım sayı iki saniyə
burada tamam biz siz mənim kompüter var
USB flaş sürücüsünü bura və onu bağlayın
Şifrə böyük məndən soruşma
sağ parol unutma deyəcəyəm
Dərhal biz istəmirik
burada hər dəfə çıxmaq lazımdır
Hava mənim şifrəmə girəcəyəm
və əgər hamısı yaxşı getdi, biz getdik
bu axşam heç bir yazı yoldaşlarım nə yaxşıdır
Etmək istəyirəm
buna bənzəməyim lazım idi
Mən daxil istəmirəm ki,
Şifrəmə hər dəfə onu bağlayıram
kompüter belə biz nə edə nə edək
Burada biz istəyirik ki terminal yetişdirmək
hər şeyi bu ilə
Linux-un xüsusi təlimçisi
Terminal sərin, mən də yaradacağam
bir super istifadəçi giriş yaratmaq üçün gedir
yazaraq sudo su mənim Debian var mənim
Debian'daki Ubuntu sistemi yalnız ola bilərdi
Su kimi ötən həftə belə bir şey öyrəndim
Siz görmək çizgi marşrut getmək əgər
orada olan qovluğa heç bir şey yoxdur
Mənə qayğı yoxdur amma istərdim
Hal-hazırda olduğunuzu göstərmək üçün
Mənim sistem heç bir şey yoxdur, mən gedirəm
İndi bir şey yaratmaq gedirəm
əslində təsadüfi bir əsas fayl yaradır
bu böyük bir uzun crazy ikili simli
bir açar kimi istifadə ediləcək
sanki kilidini açmaq üçün gerçək bir açar kimi
bu sürücüyü biz də əlavə edəcəyik
Ekranda belə şəkər çerezləri
Bəlkə bilmirəm, bəlkə görəcəyik
Sizin GUI asılıdır, lakin biz bunu edirik
Terminalda Jeff oh yeah yaxşıdır
belə ki, biz bu fayl yaratmaq üçün gedirik
biz disk kimi olan DD- ə gedəcəyik
məhv və ya disk çoğaltıcı və ya hər hansı bir şey
Siz bu edirik ki, bu, həm də edə bilərsiniz
fayl slash dev slash təsadüfən bərabərdir
Çünki biz əfv etməliyik
Bu təsadüfi həqiqətən nə ultra olmaq istəyirəm
bu yalnız yaxşı bir yol olduğunu demək deyil
bunu et
oh ultra yazmağın yaxşı bir yolu
təsadüfi daha yaxşı randomness tamam
beləliklə fayl oh məni bağışla Oh x bərabərdir və
biz gedəcəyik kök qovluğdayam
ancaq dəqiq olmaq üçün
/ root slash və biz zəng edəcəyik
bu mənim USB nöqtəmiz düyməsini yalnız edək
İndi BS-nin nə qədər BS olduğunu söyləyəcəyik
biz bu faylın bir çox BS olması istəyirik
Bəli , buna çox şey verəcəyik
BS
1024-ci ildən bəri nə edəcəyik
sonra növbəti sayı 4 və bərabərdir
sonra daxil edin və nə gedir
Əslində əslində istehsal edəcəyik
bunun içində min 24 bit məlumat var
faylını yoxlayın, mən pişik gedirəm
Artıq yaradılan USB anahtarı idi
Anlıq beləliklə nə qədər çaşqınlıq görürsən
Əslində bu, bizim əsasımızdır
Şansını xatırlayıram
Yaxşı bir şans varsa, yazaraq bunu edirsən
Mən flash sürücüyə girmək üçün çalışıram
hətta tələffüz necə bilmirəm
qutuları Bəli, bir şey kimi bilirsiniz
həqiqətən də xəbər bülleteni qoyurdunuz
- Bəli, əlbəttə ki, jest belə idi
Bu axşam o, ümid etdiyim şeylər edir
Bəli, bu adı ala bilərsiniz
bu açar ilə belə icad edən adam
İndi keçən həftə öyrənildik
şou set sonunda biz
Luke'un dökümü hüququ yaratdığımız zaman var
crypt quraşdırma
Mən Luke dump çizgi dev çizgi SD
Bunun hələ də DB olduğunu düşünürəm
ola bilər mən piyada var
Mən onu ayırmaq və geri qoya bilərəm
yenə də, çünki əslində dev
getdi
LS dev / SD ulduzu indi TB olaraq birdir
Bir Luqun dökülməsi üzr istəyərəm
Kimi belə Jeff mən bu həyata var quraşdırma danışdı
sistem yaxşı deyil, yaxşı deyil
Sizi tutduğunuzda qışqırdım
Əlinizdə bir şey var və sizsiniz
itkinləşmə
Xeyr, mən bir deyiləm ki, qaçmaq lazımdır
fidgeter belə MI ki, mənim USB hesab olunur
səliqəsiz əyirici sənə təşəkkür edirəm bəli
Bəli kimi forma quraşdırma Luke nin
Xatırladaq ki, keçən həftə mən bunu edirəm
yadda saxlayın
siz D paytaxtı edirsiniz və əyilmək istəmirik
Şübhəsiz ki, biz öyrəndiklərimizdən birinə SD girməliyik
Bu seqment sonunda keçən həftə
bizdə əsas slot 0 var
Cihazımızın əsl şifrəsi
Mən onu bağladığımda məndən soruşun
açar slot 0 açar slot 1 olan parol
Hal-hazırda əlil olaraq nə etmək istəyirəm
həqiqətən əsas faylımı əlavə etmək istəyirəm
yeni açdığım açar düyməsini açdıq
Mən bunu gedirəm yol slot 1
edir crypt quraşdırma mən super istifadəçi am xatırlayıram
İndi
Mənim vəziyyətimdə Lukanın reklamı açar / s db1
sizin üçün fərqli ola bilər, unutmayın
bu tamam və sonra əsas fayl marşrutudur
/ USB dot düyməsini daxil edin bu mənə soruşur
Çünki artıq mövcud parolum üçün
nə düşünürsən
Şifrəmə mənə əlavə etmək üçün icazə verməyəcək
Mənə decrypt imkan verir əsas fayl
əgər mən artıq açarı bilmirsə , sürücü
Digər tərəfdən başqa bir yerdə təhlükəsizlik var
Kimsə bəzi forumlarda dedi
Parolumu itirmişəm bir açar əlavə edə bilərəm
faylını yaxşı aça biləcəyim üçün fayl
nə qədər təhlükəsiz olduğunuz üçün parolunuzu itirdiniz
Əgər doğru bir şəkildə icazə verilsəydi
Çünki heç bir təhlükəsizlik yoxdur
hər kəs yalnız bir əsas fayl əlavə edə bilər
boom onlar sürücü bir az açmaq
bu nou-hau bir az daha çoxdur
mövcud olduğunuzdan daha təhlükəsizdir
parol Mən yalnız bir var
niyə hər hansı bir mövcud parol
Şifrə doğru indi belədir
Bunun başlıqlarına yükləmə
belə ki, indi bir əgər əsas fayl bölüm
Lukanın dökümü, əsas slotun 1 olduğunu görürsən
İndi bu sürücüyü aça bilərəm
bu 2 düymədən birini istifadə edərək şifrələyin
slots mənim şifrəmə əsas slot 1 0 və mənim
əsas fayl, əsas ikiqat 1dir, buna görə də hər ikisi də var
İndi bu sürücüə aid olduğumu söylədim
bu ya ya da tamamla indi mən nə
etmək lazımdır eşitdim Mən lazımdır
bir UUID bir sürücü üçün unikal identifikator a
bölmənin unikal olduğunu bilməliyik
bizim luke bölmə üçün identifikator bizim
Şifrəli bölmə əmri belədir
bir az fərqli VLK ID deyil
əvəzinə nə edəcəyiksə crip
quraşdırma luke nin UUID slash dev slash SD b 1
və mənə unikal identifikatoru verir
Bu xüsusi sürücüyə görə lazım
Mən həqiqətən olduğum üçün şanslı olduğumu işlətmək
bir növ kostyumda
mən burada bir sözdə terminal pəncərəsi ola bilərəm
əslində surəti və yapışdırmaq və şeyləri tutmaq
Panoya daxil edəcəyəm, çünki gedirəm
Ətrafdakı digər yollar var
bir panoya yoxsa mənəm
Bunu yazdığınızdan əmin ola bilərsiniz
çox yaxşı olduğunuz müddətdə
yazmağa ehtiyacınız var
İndi bizə ehtiyacımız var
Crypt sekmesini redaktə etmək üçün Crypt bildirişləri
seksiyanın bir FS sekmesi deyil, buna görə ilk lazımdır
kriptoqrafiyanın şifrələməsidir
bu sürücümüz FS dosyanızın fayl sisteminə keçsin
masa avtomatik olaraq quraşdıra bilir
tamam belə s "çizgi crypt nişanı onu doğramaq
zaten mövcuddur, buna yalnız sekmeyi vurun
Daxil ol , ancaq bir şey yoxdur
mənim vəziyyətimdə USB yazmaq lazımdır
Mən bunu əslində olduğumu söyləyəcəyəm
orada bunu mən adını təyin edirəm ki,
Ki, USB, bu olacaq nə
İndi və sonra istinad
qurğu UUID beləliklə böyük çarx diskini çırpın
ULAŞ-ın yanında göründüyü kimi slash
bir FS sekmesini və sonra yapışdırmaq gedirəm
əvvəllər kopyaladığım UUID
sonra da əsas faylın yeri
/ kök çırpma USB anahtarı indi hiss edir
USB adlanır və cihazım da adlanır
USB istənilən bir şey ola bilər
Bu tamamilə əlaqəli deyilmir
və sonra Lusun xəttinin sonunda
və yazmaq lazım olan bütün bunlar var
ctrl o və sonra Ctrl X-dən çıxmaq üçün
İstəyirəmsə kompüterimi yenidən başladın
bu dəyişikliklər mənim crypt üçün təsir edəcək
lakin seksiyaya də başlaya bilərəm
həmçinin sürücü və əmin olacaq
bu olmadan baş vermək olacaq
belə bir şəkildə crypt quraşdırma yox idi yenidən başladın
həqiqətən bu dəfə crypt quraşdırma deyil
crypt diskləri başlayın
USB, bu bir crypt diskləri deyirəm
başlanğıcı vurğulayır
Orada kript disklərə başlanğıc altını çəkirik
USB, belə ki indi USB əslində belə başladı
Mən yalnız CD çizgi ev gedək getmək
Slash Robbie mənim evim qovluğumdur
bir qovluq edəcəyəm derp etmək və mən
bu bir USB şifresi çözülmeye çağırır
Bunun nə olduğunu bildiyiniz üçün
siz istədiyiniz hər şeyi deyə bilərsiniz
Bunun üçün ehtiyat nüsxəsi ola bilərsən
İndi mən indi nümunə verəcəyəm
qovluğunu daha əvvəl bu əmri öyrəndik
ancaq nə olduğunu izləyən bir qovluqdur
mənim kompüterimdə qurudam və bunu etməz
Hal-hazırda bir şey varsa mənə monte
İndi faylda belə bir şeyə toxunma
Çünki belə olmasını istəmirəm
təsadüfən bir şey yazsam
sürücünün çıxarıldığı zaman bu qovluq
və piyada sonra bunu etmək olacaq
buna görə də artıq mütləq ola bilməz
Dəstək nöqtəsinə çıxa və ya gedirəm
qurulduğunu düşünərək qarışıq ol
kimi orada görünür, çünki bu deyil ki,
Dosyalar var, əvəzinə yalnız gedirəm
ki, test fayl aradan qaldırılması, bunu etmək üçün
yaratdığım qovluq boşdur
Mən CH attr plus I nöqtəsinə getmək üçün gedirəm və
nöqtə cari qovluğu təmsil edir
Çünki məndə olan qovluq var
Bu qovluq lakin watch üçün heç nə etməmişdir
Yenidən testə toxunsam nə olar?
TAS-nın qəbulu zamanı belə bir fayl və ya
onu etdi heç bir fayl var qovluğu LF
buna görə də faylları yarada bilməyəcəyəm
İndi sürücüyə birləşdirəcəyəm qovluq
İndi faylları yerləşdirə biləcəyəm
Sürücüyə girməyəcəyəm çünki
Çox sağ olun, belə ki, bizim açılsın
Hər şeyi fun almaq FS nişanı bu
millətin FS seksiyasını bura getdiyimiz üçün indi edirik
bizim mapper istifadə edərək olacaq
USB deyilən bilmək lazım deyil belə
UUID artıq bütün bunlar vasitəsilə həyata keçirilir
crypt nişanı indi istifadə edəcəyik
mapper slash USB belə olacaq
burada bir az fərqli olduğumuza görə
Düz yola gedirik düz burada edə bilərsiniz
İstədiyinizi şərh et, amma yalnız gedirəm
slash dev slash mapper slash USB I keçmək üçün
Çünki ehtiyat nüsxəsini yazmaq istəyirlər
Mən adətən bunu deyirəm
və sonra mən dağı istədiyiniz
biz istəyirik
Evə çırpınmaqla Robbie və bu budur
sizin üçün fərqli olacaq
USB şifresi çözüyorum deyə çağırdım və
sonra uzay ext3 biz inanırıq
keçən həftə ext3 və ext4'ü formatladı
bir-birini əvəz edə bilməyəcəyik
Arada bir səhv varsa, hər şeyi incitmək
ikisi də yaxşıdır, sonra da burada
hər şey bir az mürəkkəb olur
xalqın əvəzolunmaz olması yaxşı görünür
generic heç bir uğursuz ki, vacibdir
Mənə bu sürücünün olmadığı səbəbi
hazırda sistemimə və mənə quraşdırılmışdır
Əgər yoxsa bu sistemi yenidən başladın
FS sekmesindeki montaj xəttində uğursuzluq
bu onu bağlamağa davam edir
sürücü və onu bağlamaq olacaq
sistemi və onu açılış edə bilməyəcək
min dəqiqədən sonra və ya gecikdirə bilər
Ancaq bir şey istəmirsiniz
bu baş verə biləcəyini bilirsiniz
nə birləşməyini yalnız hərəkət edərsə
millətlə birlikdə hərəkət etməli və buna görə birdir
Daha sonra xəttə daxil olması yaxşı bir şeydir
vergül RW biz olmaq istəyirəm, çünki
oxunaqlı və yazılabilir vergül istifadəçi virqası
X sistemi V dot cihazı - zaman aşımı bərabərdir
Beş işlə məşğul olduğunuzu görürsünüz
Mənim kimi heç bir uğursuzluqla yanaşı
Bunu izah edərkən hey deyir
beş saniyə ərzində qoşulmaq olmur
çox təşəkkür edirəm və istəmirik
bunu taramaq üçün biz yalnız qoyacağıq
sıfır boşluqlar sıfır okay ctrl o basın
bu yazmaq və sonra nəzarət X vurdu
və sonra montaj yazın - nəzərə saxlanılması
Mən yenə də super istifadəçi olduğum üçün
yalnız montaj edə bilərsiniz - bir deyiləm
sudo istifadə etmək lazımdır və indi gedirəm
Hit gəlin bu həqiqət anıdır
İnsanlar bunun üçün hazırsınız, bəzi ehtiyacımız var
Bəli, musiqi burada bura getmirik
Mən heç bir şey etmədim
heç bir səhv olmadığından bir şey
Tamam şaka edirdi
Bu bir zarafat idi
NLS sizə təşəkkür edir
Bütün gecə burada olacağam toxunma testi yox
belə fayl və ya kataloq yaxşı deyil
quraşdırılmış dəmir nə olduğunu görək
dev slash mapper / USB ext3 kimi quraşdırılmışdır
Robi haqqında
Doğru bağladığınız görünən USB şifresi çözülür
USB şifresi həll edilsin
buradakı icazələrin root kökü yaxşı montaj -
Bay heç bir şey dəyişməzdi, biz i getdik
Rev1980 burada mənim ev sahibi idi
Mən bu dəfə fərqli olduğum zaman fərqli
Bu axşam etdiniz ilk dəfə qarşı
onu tutmaq
yox və mən USB sürücüsünə girdim
İlk dəfə nə oldu onu soruşdu
Mən yazdığınız zaman parol parol üçün xahiş
dağı - nə oldu, yox idi
Şifrəm mənim ehtiyacımdan keçəcək
dostlar bəli , fırıldaq verən yeganə bəhs
belə ki, sizə cheechee oh qanlı alright
İnsanlar indi budur ki, insanlar var
belə müəyyən indi CD u deşifr USB mount nöqtə
İndi baxdığımda oraya girməyəcəyəm
İndi hər hansı bir test faylı olmağım yaxşıdır
Sürücüyü fiziki olaraq çıxarmaq gedir
Tamam və biz onu geri bağlayacağıq
Bilgisayarımın səhvini açma səhvinə
Nə gedəcəyinə əmin deyiləm
GUI baxımından baş verə bilər
maraqlıdır, buna görə GUI-nı düşünürəm
xüsusi vəziyyətdə birləşmələr
Sürücüyə bura baxaq
səhv FS tipi nə biçimlendirilecektir
keçən həftə xt bəlkə həqiqətən yeah üçün
Mən xt3 bir idi Noel idi düşünürəm
üç Bəli, belə ki, yalnız belə ki, burada görək
onu GUI -də bağlamaq istəmir
Mən sizə bir almadı nə bilirik
Mən lazım deyil kötük amma nə mən baxmaq
etmədim, dayandırmadı
sürücüyə kriptoqrafiya və mən
biz onu aldım deyə düşünməmişik
İndi düşünmək üçün iki var
Bunun üçün hissələri
Kriptoqrafiya var və biz var
belə bir sürücüyə bənzəyir
nə etmək lazımdır ? crypt disklər
belə tamam dağı stop USB vurğulamaq
İndi indi edəcəyəm ki, gedirəm
yalnız etmədiyin halda yalnız bağlayırsan
Ərinin eritilməmiş olduğunu düşünməyin
Mən onu geri qazandırdığım üçün fişini itirdim
İndi
crip disklər oh-oh-oh-oh
Mən yalnız başlamamışam
sağa atdılar , tamam cəhd edək
Yenə millət çıxır, yalnız gedirəm
yalnız çıxartmaq istəyənləri çıxarın
Normal bir USB Sürücü kimi göründüyü kimi
milli haqqında əyləncəli nədir
üçün tələb bir parol var
Çünki bu marşrut var
Şübhəsiz ki biz oraya gedə bilərik
ləğv edilən ləğv edilən bütün hüquqlar ləğv edildi
Gedin biz gedib hər şeyi bağlayaq
Mənə bir kameraya sahib olan meydanda geri dönmək
bizdə flash sürücüsü var
İndi bundan sonra alacağam
iki hissəsi nümayiş və mən gedirəm
bu kompüterə üçdə yerləşdirin
iki biri y'all bəli var var
Mənim test faylım bir soruşmadı
Şifrəniz və indi belə getməyimiz yaxşıdır
bu Sürücüə qoyduğum bir şey
Indi sür bir mənə soruşmadı
Şifrəmə kompüterimə gedir amma gedir
laptopunuza bağlamadığınızı soruş
Saşa səndən soruşacaq
parol açmaq üçün edirik
Çox sərin orada ümid etdiyim millət var
bu iki hissədən ibarət seriyanı sevirdiniz
bu veri qorumaq üçün bir yoldur
Siz yapýyorsun əgər mən həmişə bilirsiniz qorxuram
Şəxsi əşyalar saxlayırsınızsa yedeklər
və özəl kimi olmur
özəlliyi düşünürsən və bu sənin
heç mən də xüsusi gizli məhsulları bilirik
kimsə əllərini almaq istəmirəm
ailənizlə dolu bir sürücüyə
şəkillər bu kimi təmizdir
Bu var var bir şey var deyil
Platt I ürpertici yaxşı nədir
Kimsənin olmasını istəmirsiniz deməyin
Yalnız bir sürücü alaraq və yoxlanılması
Bunun üzərinə nə etdiyini görə bilərsiniz
Bildiyiniz və və bu yolla mən yox
həqiqətən bu kimi mövzulardan narahat olmaq
bəzi elektron tabloları ola bilər
Mənim şifrəmlərimdə bir ola bilər
bəzi mühasibatı olan elektron tablo
məlumat və ya kimi bir şey və mən yalnız
Sürücüyəm ki, indi daha təhlükəsiz hiss edirəm
mənim USB üzərində işləyir, belə ki, tam şifrelenmiş
flash drive mükəmməl
xarici USB Drive üzərində işləyir ki, bu,
daxili sabit diskinizdə işləyir
eSATA çıkarılabilir sürücünüzdə işləyir
isti dəyişdirmək və hər şey üzərində işləyir
Siz saxlanılması olacaq ki, sizin
Linux üzərində məlumatlar onu yoxlayın
[Musiqi]
[Alqışlar]